Chào mừng các bạn đến với series hướng dẫn học IELTS Writing của IELTS Thanh Loan từ cơ bản đến nâng cao.
Và đây sẽ là bài học đầu tiên trong series này chia sẻ với các bạn về những thông tin cơ bản nhưng đồng thời cũng là quan trọng nhất
để các bạn nắm bắt được cấu trúc cũng như là yêu cầu của bài thi IELTS Writing nói chung và IELTS Writing Task 1 nói riêng.
Ngoài ra trong video này thì mình cũng sẽ giúp cho các bạn hình dung là cái nội dung của series Writing Task 1 của IELTS Thanh Loan sẽ được phân bổ như thế nào.
Thì từ đấy các bạn biết rằng là khi chúng ta tiếp tục theo dõi IELTS Thanh Loan các bạn sẽ nhận được các cái bài học, các cái nội dung, các kiến thức như thế nào trong các video tiếp theo.
Trước khi bắt đầu thì chia sẻ với các bạn một chút xíu mình là Thanh Loan là giáo viên giải IELTS từ năm 2014
và đồng thời mình và team cũng đã biên soạn một bộ sách để giúp cho các bạn Việt Nam có thể tự học IELTS và có cung cấp một phần nhỏ dịch vụ chữ bài IELTS Writing.
Nếu như các bạn quan tâm với những sản phẩm hay dịch vụ giáo dục của IELTS Thanh Loan
thì có thể đọc thêm thông tin ở website hoặc là liên hệ với hotline hoặc là có thể check cái phần mô tả của video này bạn nhé.
Ở đây thì các bạn sẽ thấy rằng chúng ta sẽ có 4 kỹ năng trong bài thi IELTS đúng không ạ?
Và thường thì Writing sẽ là cái kỹ năng mà các bạn cho rằng nó khó nhất.
Đối với phần thi Writing chúng ta sẽ có 2 nhiệm vụ và được gọi tên là Writing Task 1 và Writing Task 2.
Phần Writing Task 1 sẽ kéo dài trong khoảng thời gian 20 phút
với yêu cầu về độ dài của bài viết.
Đó là ít nhất 154 và mình nhấn mạnh cái từ là at least.
Tức là các bạn có thể viết dài hơn so với mức độ 154 từ
nhưng nếu như viết ngắn hơn thì các bạn sẽ bị trừ điểm.
Và cái nhiệm vụ chính của phần Task 1 là gì?
Là việc các bạn sẽ được cung cấp một số những dạng biểu đồ khác nhau
và phần đa sẽ là sử dụng mô tả các số liệu.
Và nhiệm vụ của các bạn đó chính là phải tổ chức, phân tích và so sánh các số liệu này theo một cách logic.
Và như mình vừa nhấn mạnh đấy ạ, đó là có thể tạo nên những sự so sánh, sự đối chiếu dựa trên các thông tin được cung cấp.
Và ví dụ ở dưới này thì chúng ta sẽ có một cái đề bài của phần Writing Task 1
và đây là cái cấu trúc ra đề của một đề thi thật luôn nha các bạn nhé.
Chúng mình sẽ bắt đầu bằng Writing Task 1, bạn nên dành khoảng 20 phút cho phần thi này.
Và vì sao người ta lại sử dụng từ Should hay là từ About?
Bởi vì đối với đề thi IELTS Writing, các bạn sẽ được cung cấp cả cái phần đề của Writing Task 1 và Task 2 cùng một lúc.
Và sau đấy các bạn sẽ được cho 60 phút làm bài.
Và việc phân bổ thời gian như thế nào trong 60 phút đấy thì thực tế là hoàn toàn là do bạn.
Bạn có thể dành nhiều hơn 20 phút hoặc là ít hơn 20 phút cho phần Task 1.
Nhưng mà cái lời khuyên tốt nhất đó là sẽ dành 20 phút cho phần này nha các bạn nhé.
Sau đấy thì chúng ta sẽ thấy cái nội dung chính của đề bài sẽ được đặt ở trong một cái box và được in đậm.
Và chúng ta có 2 phần trong box này.
Phần đầu tiên để giới thiệu xem biểu đồ mà các bạn được cung cấp ở phía dưới nói về nội dung gì.
Và phần số 2, cái phần số 2 này sẽ được lặp đi lặp lại trong tất cả các đề Writing Task 1 khác nhau nha các bạn nhé.
Đó chính là yêu cầu.
Chúng ta phải tóm tắt thông tin bằng cách lựa chọn và chỉ biết những cái đặc điểm chính thôi.
Và có thể đưa ra những sự so sánh khi mà phù hợp.
Thêm vào đó, phần cuối cùng là nhắc lại vì yêu cầu độ dài đó là ít nhất 150 từ.
Đúng không ạ?
Và đây sẽ là một cái hình vẽ về một biểu đồ mà các bạn có thể gặp ở trong Writing Task 1.
Khi các bạn đi thi thì cái hình vẽ của chúng ta cũng hoàn toàn 100% là màu đen trắng.
Chứ sẽ không có những cái màu xanh đỏ tím vàng giống như những biểu đồ mà các bạn sẽ thấy được report ở trên mạng.
Hay là thậm chí những biểu đồ mà cô Loan sử dụng ở trong series Writing Task 1 này.
Còn đối với phần thi Writing Task 1 của chúng ta thì các dạng biểu đồ nó đa dạng lắm các bạn ạ.
Có thể là line graph, tức là biểu đồ đường.
Có thể là bar chart, tức là cột.
Pie chart, biểu đồ tròn.
Table, bảng thông tin.
Cũng có thể là map, sơ đồ hoặc là process, tức là mô tả một cái quy trình nào đó.
Và trong series này thì các bạn sẽ được hướng dẫn cách chinh phục tất cả các dạng biểu đồ này các bạn nhé.
Giới thiệu một chút xíu về phần Writing Task 2 đó chính là các bạn sẽ dành khoảng 40 phút cho phần thi Writing Task 2
với yêu cầu độ dài là ít nhất 254 từ.
Đối với Task 2 các bạn sẽ được nhận một cái vấn đề có tính nghị luận xã hội.
Có thể rơi vào một số những chủ đề rất quen thuộc trong đời sống hàng hành của chúng ta như là giáo dục, sức khỏe, môi trường, công việc, học tập, v.v.
Và chúng ta sẽ cần phải đưa ra những ý kiến, những quan điểm cá nhân của mình về chủ đề này.
Tuy nhiên đối với series này, không nhấn mạnh về Writing Task 2.
Thế nên là mình sẽ không chia sẻ sâu hơn về Task 2 nhé.
Để cho chúng ta có thể có những trọng tâm lớn nhất cho phần Task 1 của mình.
Các bạn có thể có một cái nhìn gọi là nhanh thôi về một ví dụ của đề bài Writing Task 2.
Thì cái cấu trúc cũng khá là giống với Task 1.
Đó là gì ạ?
Các bạn sẽ có Writing Task 2 này.
Bạn nên dành khoảng 40 phút cho cái phần thi này.
Và hãy viết về chủ đề sau.
Và sau đấy trong cái phần box này của các bạn sẽ chính là cái phần chủ đề và phần câu hỏi được nhắc đến.
Đây sẽ là yêu cầu tổng quan.
Và được nhắc đi nhắc lại trong tất cả những đề bài của Writing Task 2.
Đó chính là phải đưa ra ví dụ cho câu trả lời.
Và series phải đưa ra giải thích cho câu trả lời.
Và bao gồm một số những ví dụ liên quan có thể là từ những kiến thức cá nhân hoặc là trải nghiệm cá nhân.
Và phải viết ít nhất 250 từ.
Đúng không ạ?
Và như mình có chia sẻ đấy.
Thì các bạn sẽ có là đây là bài học đầu tiên trong series về Writing Task 1.
Và cái series này dù cho các bạn trước đấy chưa biết gì về IELTS Writing nói chung và Writing Task 1 nói riêng.
Thì các bạn đều có thể theo dõi nhớ.
Tại vì trong series thì mình sẽ chia sẻ những thứ cơ bản nhất.
Như là cái cách các bạn viết câu.
Và từ câu các bạn viết lên thành những đoạn văn như thế nào.
Và từ đoạn văn mới xây dựng thành các cái bài essays như thế nào.
Và các bài essays này cũng sẽ đảm bảo rằng nó sẽ giúp cho các bạn đi qua tất cả những dạng biểu đồ khác nhau trong Writing Task 1.
Tất cả những tình huống khó có dễ có trong Writing Task 1.
Và ngoài ra thì trong quá trình khi học thì mình cũng đồng thời giúp cho các bạn có thể cải thiện về phần grammar.
Và đặc biệt là những cái grammar quan trọng cho Writing Task 1.
Và từ vựng cho nó nữa.
Đúng không ạ?
Và các bạn ơi, cái series của chúng ta ấy á.
Khi mà mình vạch ra thì nó không hề ngắn một chút nào nhá.
Nó sẽ khá là dài.
Và các bạn sẽ nhìn thấy là ở trên này thì chúng ta sẽ có tổng cộng là 26 bài khác nhau.
Trong đó sẽ có những bài mà nó không phải chỉ một phần đâu.
Mà nhiều phần.
Bởi vì nội dung kiến thức sẽ được chia sẻ rất rất chi tiết.
Thế nên các bạn có thể nhìn thấy cái danh mục của chúng ta.
Để biết được rằng chúng ta sẽ học gì trong những thời gian sắp tới.
Và như các bạn nhìn thấy là chúng ta sẽ được giải quyết tất cả những dạng biểu đồ khác nhau trong Writing Task 1.
Nên đừng quên là một bước rất quan trọng ngay sau video này.
Đó chính là hãy subscribe kênh Youtube của IELTS Thanh Loan.
Để tiếp tục đón nhận những bài học tiếp theo các bạn nhé.
Và bài học ngay sau video này sẽ chia sẻ với các bạn về các tiêu chí chấm điểm.
Mà chúng ta rất cần phải biết khi bắt đầu học Writing Task 1.
Hẹn gặp lại.