Cảm ơn các bạn đến với series hướng dẫn học IELTS writing của IELTS Thanh Loan từ cơ bản đến nâng ca. Và đây sẽ là bài học đầu tiên trong series này chia sẻ với các bạn về những thông tin cơ bản. Nhưng đồng thời cũng là quan trọng nhất để các bạn nắm mắt được cấu trúc cũng nhờ là yêu cầu của bài T.I.L.S. và  để ủng hộ kênh nhé. Ngoài ra trong video này, mình cũng sẽ giúp các bạn hình dung nội dung của series .  . Các bạn sẽ nhận được các bài học, các nội dung, các kiến thức. để ủng hộ video tiếp theo. Mình là Thanh Loan, là giáo viên de IELTS từ năm 2014 và đồng thời mình và team cũng đã một bộ sách để giúp các bạn Việt Nam có thể tự học IELTS. Nó cung cấp một phần nhỏ dịch vụ chữa bài IELTS Writing.  Nếu như các bạn quan tâm với những sản xuất để ủng hộ kênh nhé và  nhé. và ủng hộ video này. Ở đây thì các bạn sẽ thấy rằng chúng ta sẽ có 4 kỹ năng trong bài thi IELTS. Đúng. Và thường thì writing sẽ là cái kỹ năng mà các bạn cho tăng nó khó nhất. Đối với phần thi writing, chúng ta sẽ có hai nhiệm vụ, được gọi là Writing Task 1 và Writing Task 2. Cảm ơn mọi người.  Cảm ơn mọi người.  Cảm ơn mọi người. Tần writing task 1 sẽ kéo dài trong khoảng thời gian 20 phút, bởi yêu cầu về độ tuyệt vời. Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Việt và Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Anh. Chắc là các bạn có thể viết dài hơn so với mức độ 154 nhưng nếu như viết ngắn hơn thì các bạn sẽ bị chứ điểm. Và nhiệm vụ chính của phần thang xoan là gì?  Là việc các bạn sẽ được cung cấp một số những dạng Các biểu đồ khác nhau và phần đa sẽ sử dụng mô tải các số liệu. Đó chính là tổ chức, phân tích và so sánh các số liệu này theo một cách lớn. Đó là có thể tạo nên những sự so sánh, đuối chiếu dựa trên hình ảnh. Cảm ơn các thông tin được cung cấp. để ủng hộ kênh nhé! để ủng hộ kênh nhé. Tại sao người ta sử dụng từ shoot hay từ about?  Bởi vì đối với khi ai đó xuống hình Các bạn sẽ được cung cấp cả tần đề của Writing Class 1 và Class 2 cùng một lúc. Và sau đấy, các bạn sẽ được cho 60 phút làm bài.  Và việc phân bổ thời gian như thế nào trong 60 phút đấy thì thực sự... Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Việt và Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Anh. Nhưng lời khuyên tốt nhất là dành 20 phút cho phần này. Yeah. Sau đấy thì chúng ta sẽ thấy cái nội dung chính của đề bài sẽ được đặt trong một cái box và được im đậm. Và chúng ta có 2 phần trong box này.  Phần đầu tiên để giới thiệu xem biểu đô mọi người. Các bạn được cung cấp ở phía dưới nói về nội dung gì.  Và phần số 2, cái phần số 2 là . Chúng ta phải tám tắt thuộc đi bằng cách lựa chọn và chỉ biết những cái đặc điểm chính thôi. Và có thể đưa ra những sự so sánh khi mà phù hợp. Thêm vào đó, phần cuối cùng lại nhắc lại bị yêu cầu độ dài đó là ít nhất 150 từ. Và đây sẽ là hình vẽ về một biểu đồ mà các bạn có thể gặp ở Các bạn đi thuy thì hình vẽ của chúng ta cũng hoàn toàn 100% là màu đen. Chứ sẽ không có màu xanh đỏ tiền vàng, giống như những biểu đồ mà các bạn sẽ thấy được riêng. để ủng hộ kênh nhé! Còn đối với phần writing test 1 của chúng ta thì các bạn đều Biểu đồ đa dạng lắm các bạn ạ.  Có thể là Lightcraft, tức là biểu đồ đường.  Có thể là Barchart. Đó là cột, pie chart, biểu đồ tròn, table, bảng thông tin. Cũng có thể là map, sơ đồ hoặc là process, tức là mô tạm một quy trình nào đó. Và trong series này thì các bạn sẽ được hướng dẫn cách chính phục tất cả các dạng biểu đồ này các bạn nhé. Giới thiệu một chút xíu về phần writing tasks chi.  Đó chính là các bạn sẽ dành khoảng 2...  ờ, sorry, khoảng... . Đối với Tha Chi Chi, các bạn sẽ được nhận một cái vấn đề có tính nhịn lợn xã hội có thể rơi vào một số những chủ đề. . Tiếng Việt học tập v.v. và chúng ta sẽ cần phải đưa ra những ý kiến, những quan điểm Tuy nhiên đối với series này đã không nhấn mạnh về writing thật sự. Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Anh. Cảm tâm lớn nhất cho tân thật ngon của mình. Các bạn có thể có một cái nhìn gọi là nhanh thôi về một ví dụ của đề bài Writing Touch G. Đó là tất cả các dự án của Thas 1.  Một dự án là Writing Thas G,  hoặc Điều sacrifice,  thay đổi,  đoạn phong hình,  hình phong đoạn,  tinh hình,  đoạn linh hồn,  tinh hình,  và đoạn hồn bình.  Vì đó,  những dự án này là  thay đổi,  thay đổi,  đoạn hồn, Bạn nên dành khoảng 40 phút cho cái thần thi này và hãy viết về chủ đề sau. Trong cái phần box này của các bạn sẽ chính là cái phần chủ đề và phần câu hỏi đúng nhắc đến. Đây sẽ liệu yêu cầu tổng quan và đường nhắc đi nhắc lại trong tất cả những đề bài của Writing Touch J. Chúng ta phải đưa ra ví dụ cho câu trả lời và xoay phải đưa ra giải thích cho câu trả lời và bao gồm một số lời. Chuyện bí dụ liên quan có thể là từ những kiến thức cá nhân hoặc là trải nghiệm cá nhân.  Ta phải biết ít nhiều. Tiếng Anh sử dụng song ngữ Tiếng Anh. Đây là bài học đầu tiên trong series về Writing Class 1. Và cái series này dù cho các bạn trước đấy chứ biết gì về IELTS writing nói chung và writing class 1 nói riêng. Các bạn đều có thể theo dõi nhé.  Tại vì trong series thì mình sẽ chia sẻ những thứ cơ bản. Cách các bạn viết câu và từ câu các bạn viết lên thành những đoạn văn hiển. Và từ đoạn văn mới xây dựng thành các cái bay AC như thế nào. Và các bài Aesys này cũng sẽ đảm bảo rằng nó sẽ giúp các bạn đi qua tất cả những lúc để xem những video mới nhất. Ngoài ra, trong quá trình khi học, mình cũng đồng thời giúp bạn có thể kết thúc. Cả thiện về phần Grammar và đặc biệt là những Grammar quan trọng cho Writing Class 1 và từ hữu vực. Các bạn  để ủng hộ kênh nhé! Và các bạn ơi, cái series của chúng ta khi mà mình vạch ra thì nó không hề ngắn một chút nào. Các bạn nhìn thấy ở trên này chúng ta sẽ có tổng cộng là 2 phần. Tiếng Anh có 26 bài khác nhau, trong đó sẽ có những bài mà nó không phải chỉ một phần đâu, mà nhiều phần. . . Và như các bạn nhìn thấy là chúng ta sẽ được giải quyết tất cả những dạng biểu đồ khác nhau trong Writing Classroom 1. Đừng quên là một bước rất quan trọng ngay sau video này. Đó chính là  . youtube để tiếp tục đón nhận những bài học tiếp theo. Và bài học ngay xong, video này sẽ chia sẻ với các bạn về các tiêu trí chúng mình. Mà chúng ta rất cần phải biết khi bắt đầu học Writing This One. Hẹn gặp lại!